دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
-هي!
-تعال!
ابقى آمنًا!
لم يتم اختراع آلات الزمن بعد؟
لم يفعلوا ذلك.
ولكن تم اكتشاف طريقة لإرسال البيانات.
البيانات ليس لها كتلة.
إنه مجرد أصفار وواحدات.
نحن نستخدم الثقوب الدودية في الفضاء الرقمي.
يمكننا إرسال الأشياء من عام 2055 إلى عام 2025.
إذا حاولنا في عام 2026، فسوف نخسر.
بحلول عام 2027، لن يمر أي شيء.
لأنهم أعداد أولية؟
بالضبط. أنا ذكي جدًا!
مهما يكن. انسى التفاصيل.
هل يمكن أن تخبرني
ما هو مستقبلي
يريد مني أن أفعل؟
لقد اخترعت دواء.
تمت سرقة وصفتها
ونقلها إلى عام 2025.
لم يكن هذا الدواء موجودا في ذلك الوقت،
لذا فإن ذلك يعد بمثابة تغيير للتاريخ.
ويعتقدون أنني من فعل ذلك.
إذا بقيت الأمور على هذا النحو،
سأحصل على عقوبة الإعدام.
إن التلاعب بالتاريخ جريمة خطيرة.
انتظر.
إذا تم إعدامك،
فهذا يعني أنني سأعدم!
بالضبط.
لهذا السبب عليك أن تجد
الجاني الحقيقي هناك
وإيقاف أي تغييرات على التاريخ.
على ماذا تعتمد هذه
التوقعات للمظهر؟
هناك طريقة
لمراقبة بيانات العالم.
إن العبث بالماضي يجهد الزمكان،
ويظهر ذلك في البيانات.
أماكن بها تشوه قوي…
إنه المكان الذي يوجد فيه إسبيرز
الذين لا ينبغي أن يكونوا موجودين يظهرون.
إذا انتشرت كلمة عن Espers،
فسوف يتم طردك.
كيف تفعل ذلك؟
هل انت تنتظر؟
يظهر
إنهم موجودون حقا.
زوجها لم يمت.
أنت زوجها.
بونتيها، أليس كذلك؟
أنت فوميتو.
إذن، لماذا أناديك بـ "بانتي"؟
أنت بونتا، لذا
فأنت بونتي، أليس كذلك؟
انتظر.
هذا هو
والصور المجسمة ثلاثية الأبعاد.
جسدي الحقيقي موجود في المستقبل.
المستقبل؟
سنة 2055.
بعد ثلاثين عامًا من الآن.
فكر في الأمر مثل
التواصل عن بعد في وقتك.
هل أنت فوميتو؟
زوج شيكي؟
و؟
هل أنت من المستقبل؟
الفوميتو في ذكرى شيكي
هو فوميتو هذا العصر.
أنا نفسه المستقبلي
بعد 30 سنة.
لذا…
أين فوميتو هذا العصر؟
ماذا يفعل الآن؟
إذا كان على قيد الحياة،
ينبغي له أن يعيش مع شيكي!
إنها تحب فوميتو!
هذا غير ممكن.
لهذا السبب أنت هنا!
اعرف مكانك.
هل تريد أن تتخلص من حياتك الآن؟
ترك وظيفتك؟
فقدت كل شيء مرة أخرى؟
سوف تستمر في العيش
في تلك الشركة السكنية
واستمر في العمل كما كان من قبل.
بسبب ظروف معينة،
من السهل الكتابة فوق ذاكرة شيكي.
ليلة واحدة من النوم
وسوف تتعرف عليك
مثل البنتي التي تحبها.
لا أريد أن أحمل
ضغينة لمجرد أن أحد الموظفين
كان وقحا معي.
في الوقت الراهن،
لا أزال أستطيع أن أترك هذا الأمر.
اعتقد…
أنت محق.
هل ظهرت كـ...؟
وقح للتو؟
لقد فعلت.
أنا أعتذر بشدة!
لقد انزلق لساني!
ربما شربت الكثير من القهوة!
من فضلك إرتاح جيدا.
-عمل جيد اليوم.
-عمل جيد اليوم!
ملونة.
لقد نسيت هذا.
أنا مثل الموظف، أليس كذلك؟
مرحبًا؟
إنه يتعلق بإيشيماتسو...
ما هو الخطأ؟
مرحبًا…
لقد أمسكت به فقط.
اسمع، أنا...
أنا أكون…
-أنا--
-لا تقترب مني!
إخرج أيها القاتل!
إيتشيماتسو!
إيتشيماتسو! هل هو بخير؟
شيون! توقف.
إيتشيماتسو!
ماذا حدث؟
إنه يحاول أن يقول شيئاً.
إيتشيماتسو! لا تتحدث، فقط فكّر!
حنجرتي تؤلمني.
-أحتاج إلى الأكسجين.
-يقول أن حلقه يؤلمه.
هو يحتاج إلى أكسجين. احصل على أكسجين.
إنه في غرفة النادي! سأحضره.
إنه يعاني من الجفاف. ربما تكون مجاريه الهوائية
جافة جدًا، مما يجعل التنفس صعبًا.
كيف اكتسبت زهرة أوسوكي قوتها؟
-سبب حدوث ذلك؟
-الأكسجين التفاعلي.
ويستخدم الأكسجين التفاعلي لتسريع
النمو وجعل الزهور تتفتح.
إن زهرة الإزهار
هي في الحقيقة رمز للأكسدة.
-الأكسدة؟
-الأكسدة ألحقت الضرر بخلاياه وحمضه النووي.
إنه ببساطة شيخوخة.
إيشيماتسو، أين الكبسولة الإلكترونية؟
مكتبي…
في الدرج.
إنه في درج المكتب.
إيشيماتسو هو إسبر الجفاف.
إذا كان بإمكانه التحكم في السوائل
داخل جسمه،
-قد يساعد ذلك في إصلاح الضرر.
-فهمت.
أنا بردان.
إذا أخذهم جميعا، فسوف يحصل على دفعة قوية.
-سيطر على نفسك.
-اشرب.
إيتشيماتسو، اشرب!
شرب!
‎محطة الإطفاء
صباح الخير.
صباح.
هل ستذهب في وقت مبكر اليوم؟
لا...استيقظت بلا سبب.
‎أوه!
رائحته طيبة.
أنا ذاهب للخارج.
اتمنى لك يوم جيد.
‎مغسلة ملابس
إثنان من هؤلاء.
-و سترة واحدة؟
-نعم.
هل كنت بخير؟
الجميع كان قلقًا عليك.
أنا آسف.
متى تركت هنا؟
-ليس لدي أي ذكرى عنه.
-لا تتذكر؟
لا.
في شهر أبريل، توقفت فجأة عن المجيء.
وبعد يومين
جاء وكيل الاستقالة وقال أنك استقلت.
في يومك الأخير،
لقد اختفيت في منتصف نوبتك.
في لحظة كنت هنا،
وفي اللحظة التالية كنت قد رحلت.
متى كان ذلك في أبريل؟
اممم... في يوم الانقطاع.
تعتيم…؟
لقد حصلنا أخيرا على مستقبلات النانو
من فريق B الجديد.
استغرق إعادة البناء ستة أشهر تقريبًا.
الآن بعد أن عرفت بونتا عني،
أحتاج إلى التحضير.
ستستمر المهمة بشكل منفصل.
لم يتبق الكثير من الوقت
لتغيير الماضي.
تاكوبي
التوصيل لك.
المهمة 149
"ضع القارورة المرفقة
"على رف شرفة تاكوبي."
لا معنى له على الإطلاق.
جدول القمامة
تمام.
-صباح الخير!
صباح الخير!
-اتصل بي عندما تنتهي.
-نعم.
صف الفنون
أنت من مجلس الحي. مرحبًا.
هل حدث شيء لسندا؟
نعم لقد تعرض لحادث في شهر أغسطس.
لقد مات على الفور.
مامورو سيندا
استيقظ وتناول هذا.
سأرفعك. واحد، اثنان.
طعمه جيد.
يمين؟
أنا طباخ جيد جدًا.
لماذا لا أستطيع أن أفعل هذا لزوجتي؟
حبيبي السابق. لقد انفصلنا.
اعتقدت أن القيام بالأعمال المنزلية
يجعلني أقل رجولة.
كم هو مثير للشفقة.
إن قيامها بكل شيء من أجلي
يعني أنها تحبني.
هذا ما اعتقدته.
توقف عن صنع هذا الوجه!
ماذا عن الآن؟ مع شيكي؟
إنها وظيفتي بعد كل شيء.
إن عدم فعل أي شيء هو ما
يفعله العامل عديم الفائدة.
وظيفة؟
نعم.
إنها وظيفة.
أسرع وتناول الطعام. عليّ أن أغسله.
أنا مريض، لذا كن لطيفًا معي.
أنا لست صديقتك في سينداي.
رغم أنك أتيت
كل يوم من أجلي كما كنت.
لا تقلق بشأن هذا
أنا مدين لك بما فعله أوسوكي.
أنا آسف حقا لما فعله.
اي... هذا ليس
اسم صديقتك، أليس كذلك؟
كنت تقول ذلك أثناء خروجك.
اي، اخرج.
اي، لا تختفي.
من هي؟
سيتم إغلاقه لفترة من الوقت
ساسكي.
هل طلب منك هانزو الحضور؟
لا تقلق، أنا في عام 2055
أنا إيتشيماتسو، نفسك المستقبلية
لذا نادني "أنا"
-إيتشيماتسو المستقبلي؟
-نعم.
إنه أنا. إذًا "أنا".
-هل يمكنه التحدث؟
-لا يمكنه.
لقد كان صامتا
منذ ذلك اليوم في أودايبا
عندما قاتلنا جميعًا.
لم أصدق
في البداية أن هذا هو مستقبلي.
لكن…
إنه يعرف كل شيء، أنا وحدي من يعرف.
مثل عندما وضعت رصاصة قلم رصاص
في المقبس وكدت أموت.
لم تخبر أحدا بذلك؟
لقد عرفت ذلك عندما بدأ
شعر العانة ينمو لدي أيضًا.
-هذا شيء يجب أن تخبر به أصدقائك.
-لا، لن تفعل ذلك!
-لم أخبر أحداً قط!
-حقا؟
كبسولات Esper هي من اختراع "I".
واو. أنت رائع!
كيزاشي سرق الوصفة،
وهو يغير التاريخ بالبعثات.
وكنتيجة لذلك، سيموت عشرة ملايين شخص.
ولكن هل يُسمح لي أن أقول لك ذلك؟
أليس هذا يغير التاريخ أيضاً؟
إنها.
لكن تغيير كيزاشي أسوأ.
ولهذا السبب فإن إيقافه له الأولوية.
للتقليل من التأثير،
لقد تم اختيار الشخص المعني،
وهو أنا.
إذا فشلت،
"أنا" يتم إعدامه.
مضحك، أليس كذلك؟
لقد أمرني من المستقبل،
جعلني أفعل كل شيء…
ثم…
لقد اختفت للتو.
بغض النظر عن مدى تسميتي به،
لن يجيب.
اللعنة.
ما هو الخطأ؟
هل يؤلمك؟
"أنا" أختفي
يعني احتمالين.
ربما يجب أن أخبرك الآن.
-ماذا؟
-إذا حدث ذات يوم
أختفي دون سابق إنذار،
فكر في احتمالين.
الحالة الأولى
لقد تغير المستقبل.
هذا العالم ليس متوازيا.
إنه خط زمني مستمر.
إذا تغير عام 2025،
فكل شيء بعده سيتغير.
وهذا يعني أن هناك مستقبلًا
حيث لم أعد بحاجة إلى الاتصال بك.
هل يبدو جيدا إذن؟
المشكلة هي الحالة الثانية.
تموت لأن التاريخ تغير.
إذا حدث شيء ومت،
أنا أختفي أيضاً
يبدو منطقيا.
لكن الناس لا يموتون فجأة في اليابان.
إيتشيماتسو! إيتشيماتسو!
"أنا"…
"أنا"...أنا أموت.
أنا أموت الآن.
أنا أختفي.
هنا.
أنا بارد. أختفي. أتجمد.
أنا أختفي.
إنه كذلك...
لا يصدق ذلك...
وحيد.
سأموت، في نهاية المطاف.
لقد نجوت، أليس كذلك؟
لقد أكلت أودون وأنت على قيد الحياة!
-"أنا" اختفيت.
-لا نعرف ذلك بعد!
ربما حدث شيء ما،
لقد تغير المستقبل
وسوف يعود على الفور!
"ارجع مباشرة"، بجدية؟
نعم يا بوب!
مثل البوب!
سوف يعود فجأة، أليس كذلك؟
‎لذا…
‎لا بأس.
مامورو سيندا
عاد إلى سيارته المتوقفة
لالتقاط شيء ما
ودخلت الطريق…
وهذه كانت نهايته.
أردت أن أرى...
لوحة البيضة السوداء.
لقد مات سينمارو بسببنا، أليس كذلك؟
نحن لا نعلم مدى
مشاركة البعثات.
تذكر ما قاله بونتا.
وفقا لإيتشيماتسو،
نحن نتعرض للخداع.
إذا واصلنا مهماتنا،
فسوف يموت عشرة ملايين شخص.
نحن لا ننقذ،
بل إن الناس سوف يموتون.
هل سيموت الناس ببطء؟
ليس في حدث كبير، ولكن واحدا تلو الآخر،
بطريقة بائسة.
مهمة في ساعة واحدة.
أين؟
المهمة 155.
"ضع عشرة كتل خرسانية
أمام الشقة."
لا يوجد أي معنى.
البعثات
لم يكن له معنى أبدًا، أليس كذلك؟
إيتشيماتسو يعيش هنا، أليس كذلك؟
هل تعتقد أن هذا ليس له علاقة؟
إذا تم تغيير الجدول الزمني حتى تموت،
-ألا يمكنك تعديله مرة أخرى؟
-كيف؟
لا يُفترض أن يكون هناك وجود لـ Espers
في هذا العصر، لذا إذا استخدمنا قوانا
-و افعل شيئًا كبيرًا--
-مهلا!
لا تغضب.
هل سيتعثر إيتشيماتسو ويموت؟
لن يموت من التعثر.
ولكن سينمارو مات.
إيتشيماتسو تعافى للتو، أليس كذلك؟
قد يتعثر ويموت.
هل ينبغي علينا…
ضعهم بدلا من ذلك؟
نعم. ضعهم بشكل مسطح
حتى لا يعيقوا الطريق.
ماذا لو كان من الصعب جدًا رؤيتهم؟
ويتعثر ويموت على أية حال؟
أشعر أنه سيموت
مهما فعلنا!
أنا آسف على ذلك…
بخصوصك، شيون.
‎هاه؟
لم أكن أفكر.
لقد كنت أنانيًا.
أردت فقط حليفًا.
شخص أستطيع التحدث معه في هذا العصر.
-أنا حليفك.
-أجل. ولكن مع ذلك...
عمرك 17 سنة فقط
لا ينبغي لي أن أجرك إلى هذا.
مرحباً بك في المنزل.
لقد عدت.
سأساعدك على الفور.
لا بأس، فقط استرخي.
لا، لا أستطيع فعل ذلك.
بونتي.
ماذا أفكر الآن؟
لا أستطيع أن أسمعك هكذا.
أنت حقير.
أنا حقا لا أستطيع سماعك.
ثم استمع جيدا.
هل توقفت عن حبي؟
هل لا تريد أن تكون معي؟
لا توجد طريقة تجعلني أتوقف عن حبك.
وجهك أصبح مبللاً.
‎اوه.
أتمنى أن أسمعك.
أنا جائع وحزين!
أوه نعم.
هل تتذكر أين كنت أعيش؟
قبل أن نتزوج؟
هل نسيت؟
لقد كان في ماشياي هيغاشي، أليس كذلك؟
الشقة بالقرب من المحطة.
يمين.
ماذا كان قريبا؟
لقد تناولنا الطعام في هذا المطعم كثيرًا.
الذي يحتوي على الكروكيت الجيد.
مطعم كاشيو، أليس كذلك؟
لماذا الاختبار؟
فقط أفكر في الأيام القديمة.
مطعم كاشيو
-وجبة كروكيت من فضلك.
-حسنا.
وجبة كروكيت واحدة.
تمام.
-شكرا على الوجبة.
-شكرا لك.
أراك لاحقا، السيد كروكيت.
شكرًا لك.
مطعم كاشيو
فوميتو؟
من انت مرة أخرى؟
ظهرت مفترق طرق جديد.
تم تجديد عام 2055.
هي! "أنا"، هل تسمعني؟ "أنا"، أجب!
ايتشيماتسو، هل أنت هناك؟
إيتشيماتسو؟
مهلا، إيتشيماتسو.
"أنا"!
لقد عدت! "أنا"!
ملونة…
معي.
لقد كنت صامتا تماما.
بالنظر إلى السجلات،
لا يوجد سجل للاتصالات.
لكنني اعتقدت أنني أتحدث إليك كل يوم.
ماذا تقصد؟
لقد حدث شيء هناك،
والجزء من التاريخ
الذي يخصني تغير.
لقد كان هناك اضطراب.
إزعاج؟
أعتقد أنه حاول احتواء
التناقضات
التي نشأت في العالم.
ولكنني لست متأكدة.
يُحظر البحث عن الوصول السابق،
لذلك نحن لا نعرف الكثير.
لابد أنك جائع.
ساسكي!
انا فقط...
أنا سعيد جدًا بعودتك.
لقد فقدت الاتصال مع "أنا"
وظللت أفكر أنني سأموت غدًا
أو في أي لحظة--
بعض التجاعيد ليست مشكلة كبيرة
فلا تقلق بشأنها
"أنا."
"أنا"!
أين ساسكي؟
قالوا إنها طفيفة، مجرد حرق خفيف.
ماذا حدث؟
إنه خطئي.
هذا لا يفسر شيئا!
شيون جاء…
للانتقام.
ساسكي حماني.
لقد قمت بحمايته كما قلت لك، أليس كذلك؟
ولد جيد.
ساسكي…
أنا آسف.
أوهسوكي،
هناك دم بالقرب من عينك.
لا شيء. لا مشكلة.
إنه العدو.
اذهب إلى الجحيم!
طنين، طنين، طنين
النحل يطير
الورود البرية تتفتح حول البركة
طنين، طنين، طنين
النحل يطير
كما قلت، أنا عازب.
منذ متى؟
دائماً.
-آسف. عذراً.
-هاه؟
هل تعرف امرأة
تعمل في التنظيف الجاف؟
الشخص الذي يعمل
في مغسلتي المعتادة هو رجل عجوز.
هل تخطئ في ظني بشخص ما؟
طنين، طنين، طنين
النحل يطير
ندى الصباح يتلألأ
والورود البرية تتأرجح
طنين، طنين، طنين
النحل يطير
هل تتابع حتى الآن؟
حسنا، أعتقد ذلك.
صحيح، يبدو أنك تعرف الكثير عني.
وأنت
صورة ثلاثية الأبعاد.
ربما أستطيع أن أصدق
أنك من المستقبل.
شكرًا.
الآن، نحن في أبريل 2025، أليس كذلك؟
نلتقي بعد عام من الآن.
أبريل 2026.
عندما أتيت إلى هنا للمرة الأولى،
لقد نسيت هويتي
في غسيلتي.
أنت تعلم اسمي،
نحن نقترب، نتواعد،
ونتزوج.
تمام…
سنعيش في الطابق العلوي
في متجر التاكوياكي.
وسوف تحصل على وظيفة
في مغسلة كوباياشي القريبة.
إذا كنت تعرف ذلك مسبقًا،
ألا يعتبر ذلك مملًا إلى حد ما؟
سوف تنسى هذا اليوم على أية حال.
هذا هو المستقبل النانوي.
إذا شربته، يمكنك استقبال البيانات
استخدام القوة هنا.
إنه مثل واي فاي في عصرك.
ماذا يحدث إذا شربته؟
ذكرياتك تم تثبيتها.
-ذكريات من؟
-ذكريات المستقبل.
ذكرياتك المستقبلية.
ذكرياتي المستقبلية؟
نعم.
من الأمس حتى عام 2035.
عشر سنوات من الذكريات.
تلك الذكريات
سيتم تخزينها عميقًا داخل الدماغ.
عندما تستيقظ
سوف تنسى كل شيء.
إذن ما الهدف من تثبيته؟
ل…
انقذك.
طنين، طنين، طنين
النحل يطير
إنه مريح، أليس كذلك؟
التكنولوجيا بعد 30 عامًا من الآن.
هل تذكرت كل شئ؟
لقد أتيت إلى المتجر
في شهر أبريل.
لقد فشل التثبيت، هل تتذكر؟
أثناء انقطاع التيار الكهربائي.
يمين.
لقد كان انقطاعًا صغيرًا للتيار الكهربائي
مما أثر على حوالي 3000 منزل.
ولم يكن هناك أي سجل لذلك،
لقد فاتني ذلك.
شيكي.
شيكي!
الذكريات المثبتة
-لم يتم تحسينها بعد.
-شيكي!
لذلك، عندما استيقظت،
لقد كنت مرتبكًا.
الذكريات التي
كان ينبغي أن تكون عميقة في الداخل
ظهرت على السطح،
خلط المستقبل والحاضر.
لقد واصلت المجيء إلى هنا،
النظر عدة مرات
لزوجك فوميتو.
حتى لو أنك لم تقابله بعد.
ستبكي وتقول أنه مات،
ويبكي ويقول أنه ليس هنا.
لم أستطع أن أتركك وحدك،
لذلك أردتك أن تعيش هنا،
رغم أن ذلك جاء
قبل عام واحد من الموعد المخطط له.
لقد قمت بإعداد نفس العناصر
مثل تلك الموجودة في منزلنا المستقبلي.
لكي تعيش بسلام.
بدلا مني،
لقد زارتك السيدة إينجاكو.
في نهاية المطاف، لقد أصبحت أفضل.
ولكنني لم أعتقد أنك ستحتاج إلى ذلك
زوج بديل.
لقد بحثت عن شخص مناسب.
شخص له بنية مماثلة،
محترم للمرأة،
آمنة، مجتهدة،
مهووس بالتقييمات،
ومخلص لرئيسه.
نوع قوي من العبيد الشركاتيين.
لم يكن بخيله مشكلة.
اسمه…
كان بونتا.
لا تقلق.
المستقبلات النانوية المتبقية في جسمك
جعل عملية طباعة الذاكرة سهلة.
سوف نقوم بإعادة التثبيت.
نفس القارورة
هو هناك.
إذا شربته،
ستبدأ عملية إعادة التثبيت.
هذه المرة،
سيتم تحسين ذكرياتك.
سوف تتوقف حيرتك.
سوف تشعر بالراحة.
كانت هذه الأشهر الستة كلها كذبة.
لقد كان الأمر صعبًا، أليس كذلك؟
عندما يتم إعادة التثبيت،
ستفقد ذاكرتك
للأشهر الستة الماضية،
ولكن هكذا تعمل الذاكرة.
لا احد…
لديه ذاكرة خالية من العيوب.
إذا شربته...
هل سأنسى الأشهر الستة الماضية؟
نعم
وسيعود كل شيء إلى طبيعته.
تمام.
مع السلامة.
بونتي هي بونتي.
بونتي هي بونتا.
ليس انت.
-بانتي...
-شيكي...
أنا متفاجئ.
هذا لا يمكن أن يحدث...
لو سمحت…
إجازتي اليوم.
شيكي…
يقول نفس الشيء.
كنت أعتقد…
هل يمكنك أن تعطيني أوامر؟
أحاول أن…
امحني هكذا…
سوف تختفي على أية حال.
رائع، الآن الجميع هنا.
رئيس!
-ماذا حدث؟
-بونتا.
ماذا يحدث هنا؟
إنها الفرصة المثالية.
-دعونا نتحدث عن نوناماري.
-ساسكي.
عذرا. ابقى هنا.
لقد تم اختياركم جميعا من قبلي.
تحت أي ظروف؟
هذا هو أن يكون
خارج شجرة القرار.
سواء كنت موجودًا أم لا،
فهذا لا يغير شيئًا.
إذا اختفيت، لن يلاحظ أحد.
أنتم لا تؤثرون في أي شيء في هذا العالم.
هذا ما أنتم عليه.
لو لم أعطيك كبسولات إلكترونية،
لقد مات جميعكم هذا العام.
لا احب.
لا يجب عليك أن تحب.
لأن لا أحد منكم…
كانت هناك حاجة إليها.
‎إشعار استقالتي.
يسعدني أن ألتقي بك، أستاذ إيتشيماتسو.
-أوه!
-أوهسوكي!
حياتي كلها أدت إلى هذا.
يجب علي أن أقوم بهذه المهمة.
‎أنت أيضًا تحب شيكي.
‎هذه الدراما خيالية